/*
AQUEST EXERCICI NO ES CORREGIRÀ DE MANERA AUTOMÀTICA

PASSOS A SEGUIR
Apartat 1
Obriu Guia de Programació en JDBC. Repasseu la informació que se us ofereix en aquesta guia.
Executeu el programa Eclipse
Importeu el projecte Eclipse que podeu trobar al zip adjunt
Descarregueu el driver JDBC de la pàgina del curs a una carpeta de l'ordinador.
Copieu el driver de JDBC a la carpeta "libraries" del projecte Eclipse (es pot fer simplement arrossegant des d'una carpeta
on el tingueu).
Repasseu el contingut de les carpetes i fitxers que es poden trobar dins del projecte Eclipse.
Prepareu la base de dades des de DBeaver Executeu les sentències SQL de creació de taules (fitxer crea.txt) i càrrega de files 
a les taules (fitxer carrega.txt).
Editeu codi del programa gestioProfes.java (carpeta "src")
Poseu el nom de la vostra base de dades (LaVostraBD)
Poseu l'esquema on estan les taules (ElVostreEsquema).
Poseu el vostre username de connexió a la base de dades (ElVostreUsername, ElVostrePassword).
Comproveu que el programa no té errors

Apartat 2
Execució 1
Abans d'executar el programa, des del DBeaver feu select * from Professors
Mireu el codi del programa gestioProfes per veure què fa sobre la taula Professors.
Compileu el programa.
Executeu el programa.
Des del DBeaver torneu a fer select * from Professors
Quin ha estat l'efecte de l'execució del programa sobre la taula Professors? Perquè?
Execució 2
Editeu el programa. Substituiu la sentència "rollback" per una sentència "commit".
Compileu el programa.
Executeu el programa.
Des del DBeaver feu torneu a fer select * from Professors
Quin ha estat l'efecte de l'execució del programa sobre la taula Professors? Perquè?
Execució 3
Executeu una altra vegada el programa.
Quina excepció es produeix?
Quin ha estat l'efecte de l'execució del programa sobre la taula Professors? Perquè?
Com podrieu fer (sense afegir accessos a la base de dades des del programa) que quan es dongui aquesta excepció en lloc del missatge
obtingut surti "El professor ja existeix"?

Escriviu la resposta a les preguntes anteriors en el formulari del qüestionari i premeu "Envia".
*/

// Solución:
Execució 1:
Cap, perque fa un "rollback".
Execució 2:
Afegeix un professors a la BD, perque es confirma "commit".
Execució 3:
Error de "unique_violation", a causa de la clau primaria repetida.
if(se.getSQLState().equals("23505"))
System.out.println ("El professor ja existeix");
